Tu madre se sentó
junto a tu cama
por tres semanas
mientras tu dormías...
y luego ella se fue!
Cuando tu naciste,
yo fui el que
te sacó del vientre
de tu madre.
Yo te puse en sus brazos.
Desde ese momento
hasta que ella muera,
ella te amará.
Absolutamente
- Con fiereza.
- ¿Por qué ella se fue?
Aún no te lo puedo decir,
- pero ella regresará pronto.
- ¿Sabes dónde está ella, ahora?
¿Hoy?
No, no lo sé.
Entonces, ¿Cómo me puedes prometer
que estará en casa pronto?
A veces me preocupo porque eres
demasiado listo para tu propio bien.
Nunca dispararé otra flecha.
Y ¿dónde está escrito eso?
- Se necesitan piernas para usar el arco
- Hmm.
Si la silla de montar que Lord Tyrion
diseñó, realmente funciona,